Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Сәлем, Тим?
Альпака жүнінің қой жүнінен айырмашылығы бар ма?
Хехехе, альпакалардың жүні нәзік.
Оны түртуге болады.
Мен оған қол тигіземін
Жарайды.
Әрине
У… Уу…
(иіскеу дыбысы)
Жоқ, жоқ, бұл не естелік?
Бірақ шындығында ол Тем екеуі соншалықты жақын болды.
Мен Темді жеген қылмыскерді тапқым келеді.
Бірақ бұл жеке міндеттілік сезімі емес...
Мен...
Уау
Уф...
Ха... бұл үлкен және жаман.
Уф... бұл кім! Эй
Қияметсіз...
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Гах...
Хаа…
Ах… Ах…
Иә? Не... не болып жатыр?
Уф...
（）
Жоқ, суық тиіп қалдым, мұрным істемейді.
Сіз Тимді өлтірген кінәлісіз.
Уф... у...
Ой... сен мені қорқытпақшысың ба?
Енді иіскеуді доғар.
Өз күшіңізді көрсетуді ұнататын сияқтысыз.
Етқоректі жануар ретінде...
Гррр…
Ah... uh...
Альпакалардың нәзік пальтолары бар.
Оны түртуге болады.
Тем
Екеуміз жақын болғанымызға өкінемін.
Шөпқоректілер бізді жыртқыштарға жақындатады.
Бұл өте ерекше нәрсе.
Бұл біз ет жейтіндер үшін ұмытатын ең маңызды нәрсе.
Жануардың үнемі өлім аузында болуы қандай сезімде болады?
Білмесем де
Дұрыс, Хару-чан қатал.
Бірақ қазір аздап түсіндім.
Мен шөпқоректілердің барлығын өтеу үшін бірдеңе істеймін.
(шағу дыбысы)
(Легошидің ыңырсыуы)
Ол туралы мәліметтерді табыңыз.
Дәмі бойынша Түрту арқылы
Тіс сауыты ше?
Еттің дәмін көре аласыз ба?
Мені бер
Беріңіз!
Сілекей
Уф...
Уау...
Бұл не екенін білесің бе?
Хаа…
（）
Өз санаңызды нақтылаңыз
Бұл дәмді жақсы есте сақтаңыз.
...Шынымен айтайын дегенім.
Егер солай болса, дәл қазір
Мен Хару-чанмен бірінші сүйісуім керек еді.
(Ойынның дыбыс әсерлері)
Уау, рас па?
Бұл қорлау
Мүмкін емес.
Сол құйрықтың соққыларына абай болу керек.
Сол құйрықтан келетін соққыларға абай болу керек.
(Ойынның дыбыс әсерлері)
Сол құйрықтың соққыларына абай болу керек.
Ах...
Бұл Джектің ұялы телефоны емес пе?
Жарайды, жарайды.
Сәлеметсіз бе, Легоси?
(Легошидің күрсінуі)
Оған бар күшімді салуым керек.
Бұл Легосидің мұрны нашар сезінгендегі ырылдауы.
Бұл ұлпаларды сұрайтын SOS ме?
Не, түсіндің бе?
Біз бір-бірімізді бұрыннан танимыз.
Легоси, сәлем
Не болды? Жауап беру.
Легоши? Эй
(жел диірменінің айналу дыбысы)
(Жел диірменінің айналу дыбысы)
Иә? Бұл дыбыс...
(қатты тыныс алу)
Мен Легоси үшін не істей аламын
Қартайған сайын ол жоғалады.
Шын мәнінде, барлық уақытта
Мен бұл туралы білемін
Мен сізге орынды айтып үлгермедім.
Ол мені көргенде үрейленбейді деп үміттенемін.
(аяқ дыбысы)
(бір нәрсені құлатқан дыбыс)
(Джектің ауыр тыныс алуы)
Легоши…
Эй...
О, Джек, рахмет.
Бұл... Жоқ, өлме, Легоси.
Сіз мені түсінесіз бе?
А, түсіндім, түсіндім, мені шеше аласың ба?
Мұны кім жасады?
Хмм... Қызық, бұл кім?
Ум...
Мен мектепке біраз уақыт келе алмаймын.
Иә?
Ата-анамның үйіндегі атам құлап қалды, мен оған қарауға бардым.
Мұғалімге айтыңыз
Иә? неге?
Тағы бір нәрсе
Математика оқулығы мен Кородан алдым
Мен оны сыныптағы партаның үстіне қалдырдым, қайтарып бере аласыз ба?
Осы екі хабарламаны қабылдаңыз.
Мен сені көргенде әйтеуір бір жақсырақ болдым.
Әй, медициналық кабинетке барайық.
Дәрігерге қаралу керек.
Мүмкін емес
Мектепте қалсаң, келесі жолы сені өлтіреді.
А... сонда қайда бара жатырсың?
Джекке білудің қажеті жоқ.
Мен міндетті түрде қайтамын.
Бұл не?
Мен білемін
Легоши бұл...
Менің кеткеніме бірнеше ай болды.
Сіз қайтып келмейсіз.
Сіз әрқашан ебедейсіз болдыңыз ...
Мен қалыпты бақытқа үміттендім.
Бұл қашан болды?
Күшті болған сайын бақытсыз боласың.
Мен енді қарай алмаймын
Уф...
Осы кезде Джек өзін сондай жарқын әрі алыс сезінді.
Мынау алтын шашы бар жігіт достарын ойлап жылайды.
♪～
Мен үнсіз қара қызыл массамын.
Олар енді жаратылысқа ұқсамайды.
Олар енді жаратылысқа да ұқсамайды.
Менің күшім
Бұл сізді бақытты ету үшін емес.
Ха... а...
Сізде басқа туыстарыңыз жоқ па?
Легоши…
Бұл менің соңғы өтінішім
Ол мен сенім арта алатын жалғыз ересек адам.
Маған дәл қазір кеңес керек.
Тілекпен жабылған осы «артқы нарықты» сақтаушыға
Бір сөз жеткілікті
Кешіріңіз
Ал... сіз бамбук сатасыз ба?
Қанша бума?
А... жоқ... у...
Мен ақымақпын.
Тұтынушы? Не болды?
Кешіріңіз
～♪
Кеңес алғыңыз келетіні анық.
Мен жай ғана демалатын жер іздеп жүрмін.
Апай, алдымен осыған тапсырыс беріңіз.
Ах...
50 кг үлкен бамбук және 5 байлам Нарихира бамбук
Сондай-ақ, мен өткен күні 30 кг кептірілген Окаме бамбукына тапсырыс бердім.
Иә, иә, сен жақсы тамақтаныпсың, Гухин-сан.
Бүгін бәрін үйге апарасың ба?
Екеуі де осы Спорт фестивалінде жоғары деңгейдегі нәтижелерге қол жеткізді!
Хехе, бұл сенсің ғой.
Жарақаттан басқа, сіз жақсы жұмыс істеп жатқан сияқтысыз.
Қалағаным ақыл-кеңес те, жүрегіме орын да емес.
Гохин мырза
Мені өзіңе шәкірт ет
(Иносукэ) Эй! (Зэнитсу) Ұф…
Мен тағы келемін
Хмм.
Шөпқоректі оқушыны жеп қойды. Бұл жыртқыш аңдар жасырынған мектеп пе?
Бұл сіз де болған драма үйірмесінде.
Бұл оқиға болды...
Сізде бақытсыздықты тудыратын конституция бар.
Бүгін маған шабуыл жасаған адам міндетті түрде кінәлі.
Оның үстіне ол ақылсыз күшті болды.
Оны осылай жалғыз қалдыру өте қауіпті.
...және?
Е... жоқ, бұл...
Иә.
Мен күштірек болғым келеді
Маған күресуді үйретші...
(Иносукэ) Эй! (Зэнитсу) Ұф…
Иә?
Мен ұмытып кеткен шығармын
Менің негізгі жұмысым - бэк-рыноктағы психосоматикалық дәрігер.
Күлкілі бомба алып жүрсеңіз, жұмыс істеу қиын болар еді.
Бомба?
Жоқ, мен кенеттен бұлай айқайламаймын.
Сіз бастығын жеңген Шиши тобы
Енді олар астыртын нарықта өз билігін нығайтып жатыр.
Менің қалай сезініп жүргенімді елестетіп көр.
Мұндай жағдайда сіздің жаттығуларыңыз үшін,
Осы жерден келе жатқанда ұсталған күні.
Бір соққы оны орындамайды.
Олар сізді қалай пісірсе де
Мен мұны білмеймін, бірақ
Мен сенің одан әрі тереңдеп, менің жағдайымды нашарлатуыңды қаламаймын.
Бамбук шайын ішіп, үйге қайт.
Аа, мен кішкентай кезімнен әлсіз болдым, сондықтан бәрі жақсы.
Ол бар күшін салып сытылып шығады.
Бұл әнді қалай жасыра аласыз?
Мм... онда мен мұнда жұмысшы болып жұмыс істеймін.
(Цубаки) Шынын айтсам, мен оның бармағанын қалаймын.
Мен біраз үзіліс жасаймын...
Төтенше!
Жұмыс қиын кезде
Оқуды бітіру үшін кредиттерім жеткіліксіз болса не істеуім керек?
Сонымен, сіз ештеңені өзгерте алмайсыз ба?
Мен енді қараушы болғым келмейді.
(Гухиннің тілін шертеді)
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Сіз өте сөйлейтін болып кеттіңіз.
Әй, бірақ мен бұл жасыл иісті жек көрмеймін.
Ал, тынышталып, отырыңыз.
Маған тамаша ой келді.
Не? Қандай тамаша идея
А...
А... не... не істеуді жоспарлап отырсың?
Егер сіз шындап менің қол астында жаттығыңыз келсе, табандылығыңызды көрсетіңіз.
Егер сіз менің қол астында жаттығуға шындап ниет білдірсеңіз, жігеріңізді көрсетіңіз.
А... а
Бұл жер асты әлемінің ережелері.
Ха…
Нашар қозғалмаңыз
Мұны ант қабылдау рәсімі деп түсініңіз.
Уау...
Мен көремін.
Бүгін болды ма?
Менің соңғы сәттерім
(Сахналық музыка)
(Қонақтар айқайлайды)
Мұнда-
Биші киімін шешкен сайын
Жыртқыш қонақтардың арылдаған дауыстары жаңғырық.
О Космо
(аудиторияның қол шапалақтауы)
Не?
Сондықтан олар жауапкершілікті маған жүктеді.
Бүгін де сені бәрі іздейді.
Тәбет пен жыныстық құмарлықты бір уақытта ынталандыруға болады.
Мен жай ғана ыңғайлы шоу іздеп жүрмін.
Хехе, жағдайың жақсы ғой, солай ма?
Тіпті күш жұмсамай-ақ
Сіз шөпқоректі болғандықтан ғана сізге көп көңіл бөлінеді.
Етқоректі бидің орнын ауыстыратындар көп.
Осылай жүре берсең, жұмыстан қуылады.
Hmph… Иесі
Сіз бірдеңе айттыңыз ба?
А... жоқ, бұл...
Көрермендер торды алып тастауды сұрай берді.
Маған бәрібір.
Иә... жақсы, тоқтайық.
Сонымен қатар, қисынсыз тұтынушыға
Бидің жегенін көргім келмейді.
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Үлкен құс - Космо-чан, артқы базардағы жалғыз шөпқоректі биші.
Барлығыңыз, тырнақтарыңыз бен тістеріңізді жасырып, ләззат алыңыз.
Артқы нарықтағы шөпқоректілер өлімнің алдыңғы қатарында.
Сонда да бұл қалада адамдар бар
Өйткені мен өзім бола аламын
Етқоректілердің барлық ақшасын қазір сығып ал
Өлсем, жегенше жеп, өлемін.
Жүріңдер, аңдар, біз күте алмаймыз.
Матадан өтпейтін аналық шөпқоректілер. Табиғи иісі
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Тамаққа кесілген еттен гөрі.
Жеуге туралған еттен артық
Интенсивті балғын және тәтті
Тәбет Жыныстық құмарлықтың хаосы
(қатты тыныс алу және жұтыну дыбысы)
Мен оны араластырамын.
Сіз тордағыларсыз
(Қонақтар қолдайды)
Мен мұнда билеушімін.
А...
(Қонақтар еңіреп)
А... а... а?
(Жолбарыстың үруі)
Ғимараттан шықпаңдар!!
Бұл кім? Менде болған қадам
Мен көремін.
Бүгін болды ма?
Менің соңғы сәтім болды
(Жолбарыстың үруі)
Уф...
(оқ ату)
Уф... не?
Бұл өте қызықты бола бастады, солай емес пе?
Бірақ сахна – киелі жер.
Е...
Сахнаға кедергі келтіретін дөрекі адамдарға
Сахнаны бұзатын дөрекі адамдарға
Уф...
Сахнаға шығуға жарамды емес
Әдепті білмейтін қонақтарды жазалаймыз.
Уф... аааааа...
Рас, бұл Шиши-гуми.
Ей, тыныш бол, а...
Ах... (Шиши В тобы) Ой!
Ахх... (Шиши В тобы) Ой!
Денем қан-қырынға толды!
Амансың ба? Ах...
Неліктен бұл жерде шөпқоректілер кездеседі?
Менің ең жек көретінім
Мен мені жегім келетін жыртқыш емеспін
Мені шын аяйтын ет жейтін тұтынушымен.
Бізді көруге келген шөпқоректі қонақтар.
Ойсыз қалсаң, сені де жейді.
Бала үйіне барып ұйықтауы керек.
Босс
Не?
Ах...
Рахмет
Шиши-гумиден бәрі келмесе...
Әлсізге көмектесіп, күштінің көңілін қалдыр
Бұл қазіргі Шиши-гуми.
Сен реніштен істедің бе?
Сен сияқты жыртқыштар қайда барсаң да бар.
Сіз Шиши-гумидің бастығысыз ба?
Мен саған үйге қайт дедім, әпке.
Ах...
Артқы базар – менің үйім
Шөпқоректілерге қамқорлық жасаңыз.
(Шишигумидің сөйлейтін дауысы)
Пухат
Уау, саке дәмді екен.
Маған қайтадан оққағар болып жұмыс істеуді сұрады.
Бұл иесінің денесі кішкентай, бірақ кең жүзді.
Бастық болса, Шиши-гумидің күші тез кеңейеді.
Біздің реформа ең дұрыс іс болды.
Мен болмасам, бұл топ баяғыда жаншып кетер еді.
Хахаха
Сіз дөрекі сөздер айтасыз.
Жоқ, бірақ мен мұндай дәмді тағамды жегеніме біраз болды.
Сәлем, бастық
Мен ет жеуге оң көзқарас танытпаймын.
Енді осы жерге аяқ басқан соң, қалаға кірсең, қаланың соңынан еріп кетесің.
Осымен
ал біз батырлармыз.
Иә? Қазір жақсысың ба, бастық?
Оны асқазанның көлемімен салыстырмаңыз.
Қалағаныңды же.
Маған сенуге болады, бастық.
Күтілгендей
(құсу дыбысы)
Ақымақ
Мұның бәрі...
Менің денем оны мүлдем көтере алмайтыны таң қалдырады.
Әзірше мен оны энергетикалық сусындармен толтырып жатырмын...
(есіктің ашылған дыбысы)
Босс
Бұл не, Ибуки, қағып сосын аш?
Тек L өз ықпалындағы біреумен алмастырылған
Бозғылт көрінеді
Мен мұнымен жақсымын.
Бұл не үшін?
Барған сайын арықтайсың.
Нашар Менің әлсіреп бара жатқанымды байқадың ба?
Мен сені жоғарылатуды ұсынғанмын.
Мен жауапкершілікті сезінемін
Не... нені айтасыз?
Көкөністерді бірінші рет сатып алдым, сондықтан мен біраз қобалжыдым.
Сен мені мазақ етіп тұрсың ба?
Мен сен осылай айтасың деп ойладым.
Одан әрі өзіңізді кесіп алмаңыз.
Сіз енді тек Шиши-гумидің бастығы емессіз.
Оңай өлсем қиын болар еді
Юкине-кун, барсың ба?
Жас бастық біздің кесірімізден әлсіреп барады.
Шынымды айтсам, қарауға шыдамаймын.
Дене – капитал
Аздап тамақтаныңыз
Менің көкөністерге байғұс жабысқанымды қараңыз
Жүрегіңізде күлімсіреу ниетіңіз бар ма?
ше? Атап айтқанда, ақыр соңында
Жоқ, сен...
Бастық Қонаққа жас қасқыр келді.
Маған бастықпен кездесуге рұқсат етіңіз
Қасқыр…
Са...
Маған тисең, мен сені тістеймін.
Бәрібір кездесуге рұқсат етіңіз.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory